### CC Antya 7.82

> প্রভু কহে, — “ভাগবতার্থ বুঝিতে না পারি ।
> ভাগবতার্থ শুনিতে আমি নহি অধিকারী ॥৮২॥

> prabhu kahe,--"bhāgavatārtha bujhite nā pāri
> bhāgavatārtha śunite āmi nahi adhikārī

*प्रभु कहे*—श्रीचैतन्य महाप्रभु ने उत्तर दिया; *भागवत-अर्थ*—श्रीमद्भागवत का अर्थ; *बुझिते ना पारि*—मैं नहीं समझ पाता; *भागवत-अर्थ*—श्रीमद्भागवत का तात्पर्य; *शुनिते*—सुनने को; *आमि नहि अधिकारी*—मैं उपयुक्त पुरुष नहीं हूँ।

**भगवान् ने उत्तर दिया, "मैं *श्रीमद्भागवत* का अर्थ नहीं समझता। वस्तुतः मैं इसका अर्थ सुनने के योग्य पुरुष नहीं हूँ।**
